Modelo ng Nine-Square,
naka-pattern sa isang pagong.
Dalawa at apat sa unang linya.
Anim at walo sa huling linya.
(Formation-Breaking Diagram)
Tatlo sa kaliwa, pito sa kanan.
Siyam ang nasa itaas at ang isa ay nasa ibaba.
Lima sa gitna.
Xuanfeng, okay ka lang?
Makapangyarihan ang pormasyon ni Master.
Pero nauubusan na tayo ng oras.
Aalamin ko.
(Ng)
(Ang tatlong linya ay kumakatawan sa Qian;
anim na break ay kumakatawan sa Kun)
(Dalawang patayong linya at isang
pahalang na linya ay kumakatawan kay Zhen at Gen.)
(Ang guwang na gitna ni Li, ang kapunuan ni Kan;
ang sirang tuktok ni Dui, ang naputol na base ni Xun)
Nakuha ko.
(Ng)
Tara na.
Ang buhay ay nagmula sa Tai Chi.
Ang paggalaw at katahimikan
ay bumubuo ng dalawang polaridad.
Tatlong pwersa, apat na simbolo,
at walong diagram.
Limang elemento, anim na harmonies,
at pitong bahagi ng katawan.
(Qingyin Cave)
(Ang Alamat ng mga Bayani)
= Duel sa Bundok Hua=
(Halaw sa nobela ni Jin Yong,
The Legend of the Condor Heroes)
=Nine Yin True Sutra= =Episode 6=.
Nakapagdesisyon ka na ba?
Master.
Madam.
pasensya na po.
babalik talaga ako.
Master.
anong nangyari?
May nagdroga sa amin.
Madam.
ayos lang siya.
Pinatulog siya.
Nasaan sina Xuanfeng at Chaofeng?
Mabilis!
- Dalhin siya pabalik sa kanyang silid.
- Oo.
Yaoshi.
Bago ako mawalan ng malay,
Inatake ni Xuanfeng ang aking acupoints.
Ibalik mo siya sa kwarto niya.
Master.
Lingfeng.
Kunin mo sila
upang mahanap sina Xuanfeng at Chaofeng.
Lingfeng.
Binigyan ko ng gamot
kay Chaofeng.
Anong ibig mong sabihin?
sinasabi mo ba
na pinagdroga tayo ni Chaofeng?
- Imposible!
- Hindi ko alam.
Hindi kayang gawin ni Chaofeng ang ganoong bagay.
ngayon,
kailangan nating mabilis na mahanap si Xuanfeng
at Chaofeng.
(Formation-Breaking Diagram)
- Lingfeng.
Nahanap mo na ba sila?
Hinanap ko ang isla
ngunit nabigo silang mahanap.
Dapat ay umalis na sila sa isla.
Ang kamakailang malakas na hangin
nasira ang bangka.
Paano sila umalis noon?
May nag-ayos ako ng bangka.
Isang araw, sinabi sa akin ni Xuanfeng
gusto niyang isama si Chaofeng
sa isang sea trip.
(Formation-Breaking Diagram)
Paano mo nakuha ang diagram na ito?
Binigay ko kay Chaofeng.
Ito ay masama!
Hong.
ako ay naging
pagkakaroon ng hindi mapakali na pakiramdam.
Feeling ko may mangyayari.
Tingnan natin ito.
Ibinigay mo ang diagram.
Binigyan mo ng gamot.
Inayos ko ang bangka.
Paano natin ito ipapaliwanag kay Master?
Master.
Xue Qingyi?
Hong, nababaliw ka na ba?
Xue Qingyi! buhay ka ba
Sure, nakaligtas ako.
nakita ko lang
iyong mga alagad na nagnakaw ng iyong mga gamit.
Pakawalan mo siya!
Kinokontrol si Hong.
Huang Yaoshi.
Sinira ng iyong mga alagad ang aking mga plano.
Ngayon, oras na para bumawi sa akin.
Hayaan mo siya!
(Sinira mo ang aking mga taon ng trabaho).
(Gagawin kita)
(magpatayan).
Paano mo nakuha ang diagram na ito?
Binigay ko kay Chaofeng.
Ito ay masama!
Yaoshi!
Huang Yaoshi.
Patayin mo agad ang asawa mo!
Yaoshi.
Huwag sayangin ang iyong pagsisikap dito.
Ginugol ko ang kalahati ng aking buhay
paggawa ng Emotions Powder.
Hindi ito maalis
kaya madali.
Ang iyong mga alagad
sinira ang aking poison lab.
Kaya, ang Emotions Powder ay hindi perpekto.
Kung hindi, susundin mo ako
tulad nila.
Yaoshi.
Huang Yaoshi.
Upang pilitin ang lason,
walang ingat mong binaligtad ang iyong mga meridian?
Hindi ka ba natatakot na mawalan ng kontrol?
Nawawalan ng kontrol?
Kaya ano?
Yaoshi.
Pinatay mo si Huang Yaoshi.
Huang Yaoshi.
Tinatrato mo sila bilang mga alagad
at hindi ko kayang saktan sila.
Nakikita ka ba nila bilang kanilang Guro?
Nakipag-alyansa sila kay Mei Chaofeng
upang nakawin ang Siyam na Yin True Sutra.
Tinakot ka nila
at natakot sa iyong paghihiganti.
Kaya naman nila ako tinulungan
makalusot sa Isla ng Taohua.
Ito ay upang patayin ka!
Ikaw ang pinakamahusay na martial artist,
pero ano?
Sa huli,
lahat sila ay nagtaksil sa iyo.
Huang Yaoshi.
Matalino ka.
Dapat alam mo na.
Ang gamot sa alak,
ang diagram ng pagsira ng pormasyon,
at ang bangka,
lahat ng ibinigay ng iyong mga alagad
kay Mei Chaofeng.
Pinagtaksilan ka na nila.
Gusto ka nila
at ang iyong asawa ay patay na.
Gusto nilang patayin ang anak mo.
Yaoshi!
Huang Yaoshi.
Pinagtaksilan ka nila.
Hindi sila karapat dapat mabuhay!
Hindi!
Patayin sila ngayon!
huwag!
Tumigil ka!
Walang ibig sabihin ang Limang Dakila.
Yaoshi.
Sa huli,
mahuhulog sila sa ilalim ng aking kontrol.
Yaoshi.
Patawarin mo ako, pakiusap.
Nasa akin ang antidote.
Ang antidote!
ibibigay ko sayo.
Tingnan mo, iligtas mo ang aking buhay!
bibigyan kita...
Master.
- Guro.
- Parusahan kami!
- Nagkamali kami.
Master.
Guro, patawarin mo kami.
- Guro.
Master.
Senior, masakit.
Sa hindi inaasahang pagkakataon,
ang Emotions Powder
ay maaaring manipulahin ang mga isip
kaya mabilis.
Sa kabutihang palad, patay na si Xue Qingyi.
Kung ito pulbos
ay kumalat,
ito ay tiyak
magdulot ng sakuna.
Bilang unang alagad,
Inatake ko talaga ang sarili kong Master.
Paano ako mabubuhay
sa mundong ito?
Lingfeng.
- Hayaan mo!
- Lingfeng!
Lingfeng.
Hindi mo kasalanan.
Kay Mei Chaofeng ito.
Kasalanan ni Mei Chaofeng ang lahat.
Niloko niya si Mianfeng
ng gamot
at pinatalsik ang lahat.
Tapos nagnakaw siya.
Master's Nine Yin True Sutra.
Siya
hayaan si Xue Qingyi na pumasok sa Taohua Island,
halos patayin si Master.
Kasalanan niya ang lahat.
Yaoshi.
Madam.
Kamusta na kaya si Yaoshi?
Siya ay nagmumuni-muni para makabawi.
Paano naman sila?
Sila ay
sa labas ng panganib.
Master.
Nagising na si Madam.
Lingfeng at iba pa...
Ang pangyayaring ito
ay ganap na sanhi
ng Chaofeng at Xuanfeng.
Tinulungan sila ng iba, ngunit sila
hindi sinasadyang saktan ang sinuman.
siguro...
Sabihin mo sa kanila
para umalis dito.
Hong.
Master.
Kumusta na sila Master at Madam?
Okay naman sila sa ngayon.
Nag-aalala si Madam sayo.
Hiniling niya sa akin na makita ka.
Hong.
Bubugbugin ba tayo ni Master hanggang mamatay?
All this time,
pinipilit niya ang Solar Mantra
para itaguyod ang buhay ni Madam.
Noong nahulog si Madam
mula sa bangin ilang taon na ang nakalilipas,
ang kanyang mga meridian at buto ay nabali.
Ang Ninefold Yin Pill ay nagligtas sa kanyang buhay.
Pagkatapos kunin,
maaari lamang siyang
mabuhay ng isa o dalawang taon pa.
Kung inaalagaang mabuti,
mabubuhay pa siya ng tatlo hanggang limang taon.
Simula noon,
sa lahat ng mga taon na ito,
Maingat na
isinalin ni Madam ang manwal na iyon
para pagalingin ang mga sugat ni Master.
Sa hindi inaasahang pagkakataon,
ang mga taksil na si Mei Chaofeng
at ninakaw ito ni Chen Xuanfeng.
Sa lahat ng mga araw na ito,
Talagang naghahanap si Master
isang lunas para kay Chaofeng.
Ano ang maaari nating gawin ngayon?
Lahat kayo nasugatan.
Tumutok sa pagpapagaling.
Sa kasalukuyang estado ng isla,
hindi ka namin maasikaso ngayon.
Siguro
dapat kang bumalik sa mainland.
Bumalik ka pagkatapos gumaling.
Pag-uusapan natin
kinabukasan mamaya.
may tiyuhin ako
sa Qishier Village ng Taihu.
Kaya kong gumaling sa pwesto niya.
Babalik ako kay Shu.
Doon namatay ang mga magulang ko.
Ang kanilang mga kasama sa bisig
dapat isama ako.
Ang hawakan.
saan ka pupunta?
hindi ko alam.
Tapos sumama ka sa akin.
Kahit namatay ang aking ama,
ngunit namuhay siya ng simple,
at ang mga taong tinulungan niya
maaaring kulungan tayo.
Kailangan nating bumawi ng buo
at bumalik kaagad.
Lingfeng.
Sa tingin mo ba
pwede ba tayong bumalik?
Bisita, mangyaring umupo.
Isang tray na puno ng buns, pakiusap.
Paparating na agad!
Nagtataka ako kung paano ang mga bagay
sa Taohua Island ngayon.
Huwag kang mag-alala.
Pagkatapos mong gumaling
at maghiganti,
babalik tayo
para humingi ng tawad
sa ating Guro at sa iba.
sana.
Heneral Zhang
maaaring ibalik ang tubig.
Mayroon siyang mahusay na diskarte sa militar.
Bawiin niya ang ating teritoryo.
Sa pagkakataong ito, si Heneral Zhang
naglunsad ng isang inihandang digmaan.
Ang iyong steamed buns.
Inuna ni Heneral Zhang
ang kaligtasan ng mga tao.
Ito ay tunay na gumagalaw.
Sa totoo lang.
Dumating na ang order.
Umutusan kang mag-rally ng mga lokal na pwersa
para pigilan ang mga martial artist
mula sa pagsali sa hilagang kampanya ni Song.
Naintindihan.
Hilagang ekspedisyon ni Heneral Zhang
mukhang nakakatakot,
ngunit ito ay malamang na mabibigo.
Sabihin mo sa pinuno
na sa loob ng rehiyong ito,
lahat ng may-katuturang partido
ay nasa ilalim ng kontrol ng Yunhai Manor.
Okay.
Malapit na pala ang pangalawang anak ni Mr. Chen.
Tanggapin mo siya sa ngalan ko.
- Walang problema.
- Salamat.
Manor Lord.
Ang aming pinagmulan
ay natagpuan si Mei Chaofeng.
Nakarating na siya sa mainland.
Mei Chaofeng?
Mei Ruohua?
Nasira ko ng tuluyan ang mga meridian niya.
Paanong buhay pa siya?
Siya ay buhay
at nakakalakad ng normal.
Masyado ko ba siyang hinampas?
Ang iyong martial arts
ay makapangyarihan.
Marahil si Mei Chaofeng
nakakuha ng tulong mula sa isang master.
Siguradong pinupuntirya niya ako sa pagkakataong ito.
Huwag niyang hayaang sirain niya ang ating mga plano.
Upang itali ang maluwag na dulo,
dapat tayong...
Ang pagpatay sa kanya ngayon ay mas mahirap.
may idea ako.
Mag-isyu ng bounty notice
sa ilalim ng pangalan ni Yunhai,
pag-aangkin
na pumasok si Mei Chaofeng sa manor,
pinatay, at nagnakaw.
Kung sino man ang pugutan ng ulo niya
makakuha ng 100 taels ng ginto.
Naintindihan.
Tara na.
Paano ba naman kasi may magandang bahay
sa liblib na kagubatan?
Isang matanda sa aking angkan noon
sa pag-urong sa lugar na ito.
Maya-maya ay naglakbay siya
at hindi na bumalik.
Chaofeng.
Huwag kang mag-alala.
Ang lugar na ito ay liblib.
Walang mang-iistorbo sa atin dito.
anong mali?
Ang manwal na ito
binubuo ng dalawang volume.
Ang pangalawa ay naglalaman ng mga pamamaraan,
habang ang una ay may mental na pamamaraan.
Yung nasa kamay mo
ay ang pangalawang volume.
Ngunit ang susi
nasa unang volume.
Kung wala ito,
ang mga diskarte sa pagsasanay ay imposible.
Kung wala ang mental na pamamaraan,
wala kang maitutulong
pagalingin ang mga sugat ko?
Ang mga pamamaraan ng pag-iisip
ay nagtatayo ng panloob na lakas.
Ito ay mahalaga para sa pag-aaral ng mga diskarte.
Sa sapat na lakas
upang magpatakbo ng mga pamamaraan,
Kaya kong gamutin ang mga sugat mo.
Sa pagmamadali ba naman natin
kalimutan ang unang volume?
Dahil sa karakter ni Master,
hindi ko akalain
itinago niya ang manwal sa magkahiwalay na bahagi.
Isa lang ang meron siya nito.
Kaya,
Tumanggi si Master na ibigay sa akin ang manwal
dahil hindi niya ginawa
may mga pamamaraan ng pag-iisip?
Ang paraan
ng Langit...
(Pinababawasan ng paraan ng langit
ang labis upang mapunan ang kakulangan.)
(Kaya, ang kahungkagan ay nangingibabaw sa sustansya,
at ang kakulangan ay nagbabalanse ng labis.)
Sweetie.
Dapat tulungan mo ako.
Wala na akong masyadong oras.
Tanging ang Nine Yin True Sutra
pwede
iligtas mo ang iyong ama.
Chaofeng.
Halos mawalan ka ng kontrol.
Ang pagpilit sa pagsasanay ay mapanganib.
Nakialam ako sa oras,
o baka patay ka na.
Bakit?
Pagkatapos ng lahat ng nagawa natin,
bakit hindi ako makaganti?
Chaofeng.
Huwag mawalan ng pag-asa.
Halos mawalan ka ng kontrol,
na nagbigay sa akin ng ideya
para sa pagsasanay ng manwal.
(Siyam na Yin True Sutra)
Xuanfeng.
Kailan tayo magsisimulang magpraktis?
Hindi natin ito madaliin.
Maghintay ng ilang sandali pa.
Hayaan mong subukan kong magsanay kasama ka.
Well,
hindi mo kailangan.
Kainin mo ito.
Xuanfeng.
Iniisip ko lately.
Ang mga pamamaraan ng pag-iisip ng Taohua Island
ay banayad at simple.
Marahil ay maaari kong
sanayin ang manwal dito.
Gusto kong subukan.
Ang martial arts ng Taohua Island ay kakaiba,
kakaiba sa ibang sekta.
Malamang na hindi iyon gagana.
Mag-isa kang nagsasanay sa mga araw na ito.
Nakahanap ng anumang solusyon?
Well,
Inaayos ko pa ito.
Hahanap tayo ng paraan.
Maging matiyaga.
Xuanfeng.
Bigyan mo ako ng Nine Yin True Sutra.
Aalamin ko.
Hindi.
Bakit hindi?
hindi ko maintindihan.
Wala akong pakialam.
Marami na tayong pinagdaanan.
meron ba
hindi tayo magkaharap?
Chaofeng, ako...
Dapat umalis ka na.
Hindi pa huli ang lahat.
Kung aalis ako,
sino ang tutulong sa iyo na mahanap si Qiu Yunhai?
Hindi ito ang iyong negosyo.
Maghihiganti ako
sa sarili ko.
♪ Tumakas ang puso ko
sa Peach Garden sa gulat ♪
♪ Nagmamadali patungo sa malalayong kalaliman na hindi alam ♪
♪ Nananabik pa ring mapunta
sa iyong palad balang araw ♪
♪ Isang hindi kumukupas na ubod ng bulaklak ♪
♪ Napatay ng hangin na puno ng hamog na nagyelo ♪
♪ Ngayon nakita ko ang pananabik na ito
ay may makasalanang utang ♪
♪ At sa wakas ay napagtanto ko ♪
♪ Ang heartbreak na iyon ay umiikot sa sarili nitong cocoon ♪
♪ Nagbubuklod sa atin ♪
♪ Sa ating makalupang pagnanasa
na umaakyat sa langit ♪
♪ Pinapanood ko ang mga panaginip na nabasag tulad ng mga snowflake ♪
♪ Nagkalat sa panandaliang kalangitan ♪
♪ Mula sa sandaling ito, lahat ng aking pananabik ♪
♪ Nagiging abo at naglalaho ♪
♪ Ikaw ang kaisipang nakaugat sa aking kaluluwa ♪
♪ Isang walang katapusang thread ng kapalaran ♪
♪ Ikaw ang tali sa hangin ♪
♪ Hinihila ako sa buong buhay na ito ♪
♪ Kung ang lahat ng pag-ibig sa mundong ito ay isinumpa ♪
♪ Patawarin mo ang kalokohan ko ♪
♪ Iniwan ang aking sarili na walang pagtakas ♪
♪ At hindi nagbibigay ng oras para sa pagsisisi ♪
♪ Ikaw ang gulo na niyayakap ko ♪
♪ Ang aking walang humpay na pagkahumaling ♪
♪ Ikaw ang unclimbable peak ♪
♪ Malayo sa mga ulap ♪
♪ Kahit tutol ng lahat ♪
♪ Hindi mapawi ang alab na ito ♪
♪ Hinding hindi ako susuko ♪
♪ Hayaan mo akong mawala sa kabaliwan na ito ♪